1. Раздел Заметки
    1.1 Удаление заметок
    1.2 Взаимодейтсвие с кнопкой открытия заметки
        1.2.1 Кнопка Удалить (контекстное меню при нажатии правой кнопкой мыши)
        1.2.2 Как проверять попадание курсора на кнопку 
            1.2.2.1 По координатам - жесть, кровь, мясо (изучить относительные координаты и как с ними работать)
            1.2.2.2 Изменить механику открытия заметок: одинарное нажатие на кнопкку - выбор заметки, вывод справки о заметке и возможность нажать правой кнопкой мыши
        1.2.3 Вывод части текста заметки при наведении на кнопку - возможно только по координатам, либо выводи при одинарном нажатии
    1.4 Добавить сортировку отображения вложений (по алфавиту, по дате и т.д.)
    1.5 Все файлы вложений должны быть названы латиницей (иначе ругается и не обрабатывает) 
        1.5.1 Обдумать транслит(Заметки.txt -> Zametki.txt)
        1.5.2 Переименовывать при сохранении

2. Раздел Ардуино
    2.0. Переименовать и не позориться ( в Aliceduino ; Яндекс, занесите денег)
    2.1 Сделать проверку доступных портов в while True для отслеживания динамических изменений статусов портов ( но лучше каким-нибудь другим способом)


3. Общие
    3.1 Сделать .bat файл на случай незапуска программы для проверки целостности нужных файлов  !!!!
    3.2 Пункт 3.2
    3.3 Автозагрузка
    3.4 Компот
    3.5 Сделать органайзер (напоминает о запланированных работах, выводит сообщение при запуске виндоус)
    3.6. Draggable окно, все следующие окна открываются на тех же координатах
    3.7. Энциклопедия для сохранения имеющихся данных ( механики как в Заметках)

4. Клиент-Клиент
    4.1 Как пересылать сообщение клиент-клиент

Сделано:
    1. Вывод сообщения об ошибках (при обработке кнопок главного меню)
        1.1 текст ошибок выводится
    2. Поключен модуль Заметки
        2.1 Возможности : создание заметок, прикрепление материалов (png,docx), просмотр и редактирование созданных заметок
    3. Подключен модуль Ардуино (название меняемо, суть модуля - работа с подключаемыми контроллерами)
        3.1. Изменить до уровня взаимодейтсвия со всеми usb устройствами